Una vez que caigas en el río Samdo,
nunca podrás volver.
No.
te quiero.
No!
Yeon!
No me dejes.
Puedo oírla llorar.
Yeon!
Debo decirle ...
que no debería estar tan triste ...
y que la historia de amor de un humano y un zorro ...
siempre termina de esta manera.
Desde el principio,
pertenecíamos a dos mundos diferentes.
Usando nuestro amor como puente
Quería cruzar a su mundo.
Quería estar más tiempo con ella.
Quería ser mortal.
Mis sueños...
nunca se hizo realidad
pero mi muerte ...
es lo mas...
apasionada carta de amor ...
enviado a mi primer y último amor.
Espero...
que ella no me espera.
Espero que no llore demasiado.
Y daría cualquier cosa por verla por última vez.
YO...
ya no puedo ver su rostro.
(Capítulo 16: El cuento reescrito de los nueve colas)
Jae Hwan.
Em. ¿Kim?
Em. ¡Kim!
- Espere. - ¿Estás bien?
Bien...
¿Podría existir un milagro en este mundo?
La enfermedad contagiosa desconocida que llevó a la gente a temer ...
desapareció a partir de anoche.
Los pacientes de esta desconcertante enfermedad y sus familiares ...
que no tuvo más remedio que sucumbir a ella ...
abrazados con lágrimas de alegría.
Finalmente, todo ha vuelto a la normalidad.
No pude ...
salvar a Yeon.
Una vez más, perdí a un joven al que adoraba.
Eso no es cierto. Hiciste todo lo que pudiste ...
para ayudar a Yeon.
Por eso volví a ti.
Espero que Yeon no haya sufrido.
Probablemente no lo hizo.
Salvó a la niña, que es todo lo que deseaba.
Sr. Hyeonuiong.
Sr. Hyeonuiong!
Soy Ji A, abre la puerta.
¿Qué debo hacer?
No le abras la puerta.
Pero...
Debería olvidarse de Yeon ...
y vivir una vida ordinaria entre otros.
Por favor dime...
lo que necesito hacer para salvar a Yeon.
Dime que puedo hacer
Puedes por favor...
solo dime que debo hacer
Sr. Hyeonuiong.
Porfavor abre la puerta.
Por favor.
¿Por qué no podemos simplemente abrir la puerta?
¡Rang!
Sr. Lee, ¿debería comprarle naengmyeon?
Sal.
No has comido nada más que alcohol en tres días.
Dije que te vayas.
No fue culpa tuya.
Acabas de hacer lo que Yeon te pidió que hicieras.
Di una palabra más y te mataré.
¿Quieres pegatinas?
También tengo un coche genial.
¿Se perderán los dos? ¡Sal de mi casa!
Gracias por dejarme entrar.
No tengo tiempo para consolar tu corazón roto
así que iré al grano.
Yeon está muerto.
No puedes hacer nada para traerlo de vuelta.
Puede que no pueda hacer nada, pero tú puedes.
Tienes control sobre la vida y la muerte, así que debe haber algo ...
También tenemos reglas en este mundo.
Hay cosas que simplemente no se pueden hacer.
Entonces, al menos, déjalo reencarnarse.
No me importa si no me reconoce.
Estoy bien incluso si se olvida todo de mí, así que por favor ...
Yeon eligió voluntariamente saltar al río Samdo.
Sabía que no podría reencarnarse,
pero aún así eligió hacerlo.
Así que deja de protestar frente a mi oficina.
No puedes deshacer lo que se ha hecho con una rabieta.
No, estoy seguro de que hay una forma.
Debe haber una forma de traer de vuelta a Yeon.
Esa voluntad...
nunca sucederá.
Te dejo entrar para decirte eso.
Señora.
Señora, espere. Señora.
Está tan oscuro.
Las farolas están apagadas.
Sería genial si pudieras usar tus poderes ...
para arreglarlos.
Envíe una solicitud a la autoridad local.
¿Estás bien?
Las farolas están encendidas de nuevo.
Llamé a la autoridad local.
No tenías que hacer eso.
Si se lastima, recibiré una respuesta del Sr. Lee.
Dr. Koo.
¿Estás bien?
Necesito estar bien incluso si no lo estoy.
Tengo mucho que hacer.
Acabo de conocer al portero del río Samdo.
Ella me dijo que no hay forma de salvar al Sr. Lee.
Yeon sabía que esto pasaría desde el principio.
Pero aún así eligió sacrificarse por la mujer que amaba.
¿Que se supone que haga?
Simplemente vive tu vida como si nada hubiera pasado.
Olvida haber conocido al Sr. Lee ...
y todo lo que viste de nuestro mundo,
y vivir una vida normal.
Eso es lo que quiere para ti.
Shin Ju.
- ¿Sigue adentro? - Ni siquiera se mueve.
Me preocupa que se derrumbe.
Déjame hablar con él.
- ¿Por qué actúas así? - ¿No es obvio?
Esto no traerá de vuelta al Sr. Lee.
No puedo creer que acabas de decir eso.
Pero te ves completamente bien.
Siempre actuaste como si pudieras sacrificar tu vida por él.
Eres un pedazo de basura ingrato.
Puedes llamarme como quieras.
Pero necesito decirte esto.
Guarda la maldita lección y devuélveme mi alcohol.
Consíguelo.
Eres un loco punk.
Deja de actuar como un bebé y comienza a vivir tu vida.
- ¿Tienes un deseo de muerte? - El Sr. Lee me dijo que le dijera eso.
Puedes seguir adelante y escuchar el resto.
¿Esto funciona? Bien, ahí vamos.
Hey Soy yo.
Acabamos de tener naengmyeon juntos.
Y te comiste mi huevo.
Si estas viendo esto,
Probablemente ya no esté vivo.
Dios mío.
Esto es tan cursi.
Este tipo de cosas se veía bien en las películas.
Estoy seguro de que estará lo suficientemente ordenado como para guardarlo como recuerdo.
Di que estás de acuerdo.
Limpio, mi pie.
Rang.
¿Estas bebiendo?
Probablemente estés bebiendo vino, ¿verdad?
¿Cómo supo eso?
El soju te queda mucho mejor que el vino, ¿sabes?
Y estás mejor como trabajador social que como villano.
Nunca podrías pasar junto a un perro herido ...
desde que eras joven.
Y me preguntaba por qué habías cambiado tanto.
Pero no has cambiado en absoluto.
No has cambiado ni un ápice.
Entonces...
Estarás bien incluso después de que me haya ido.
Idiota. ¿Cómo esperas que esté bien?
Necesitas estar bien.
Tienes una familia que proteger ahora.
No necesito ninguno de ellos.
Deja de responder cuando te hablo.
Ya puedo oírte refunfuñar.
¿Recuerdas lo que te dije en el Bosque de los Hambrientos?
YO...
Te lo dije...
que nunca te abandoné.
Entonces no tu ...
desecharse tan imprudentemente.
Apreciate a ti mismo por mi bien.
Esta es mi última petición.
Cuídate.
Además, este mensaje explotará después de 10 segundos.
Es una broma.
Siempre quise decir eso.
Yeon.
Me dijiste que olvidara
pero te esperaré.
Si lo deseo desesperadamente una y otra vez,
tal vez podamos encontrarnos de nuevo.
En mi próxima vida ...
No.
La vida después de eso también está bien.
Por eso he decidido recordarte ...
y dejar un registro de ti.
Usaré mis habilidades.
No habías venido por un tiempo, pero ahora vienes a menudo.
Busqué en línea y dicen que el salón es el mejor lugar ...
para lidiar con perder a una persona.
¿Rompiste con alguien?
Entonces nada supera a la música triste.
Los he probado todos.
Escuché baladas, atracones de dramas, comí comidas picantes ...
¿Debería morirme el pelo?
Ha sido un tiempo.
No me importa cómo estés. Llegar al punto.
¿Qué estás haciendo?
"Cuento de los nueve colas".
"Cuento de los Nueve Colas"?
Qué título tan patético.
"Historia de los hermanos de nueve colas". ¿Qué hay sobre eso?
No gracias.
Realmente no lo ventilarás, ¿verdad?
Es para quedarse. Planeo conocer a personas que Yeon conocía una por una.
Empezando por ti.
Por supuesto. Nadie sabe tanto de él como yo.
Bien entonces. Cuéntame todo lo que sabes sobre Yeon.
¿Sabías que era narcisista?
¿Qué?
Todo tipo de seres ...
de todo el mundo vinieron a nuestros bosques para ver a Yeon.
Ya estaba muy orgulloso de su apariencia.
Imagínese cuánto peor se puso.
Siempre miraba su reflejo en el arroyo y decía ...
Si encarnaras la palabra "hermosa" en una forma,
sería esta cara.
Ni siquiera puedo imaginar eso.
Eso es tan impactante como que él cayera en el phishing de voz.
¿Se enamoró del phishing de voz?
Perdió 20.000 dólares.
Que ridículo. ¿Un zorro de nueve colas se enamoró del phishing de voz?
¿Sabías? Le tienen miedo a las arañas por sus patas peludas.
Lo que más le gustaba era jugar a Vete conmigo.
Aunque siempre perdió.
¡Gané!
¡Gané de nuevo!
Supongo que ustedes dos estuvieron muy unidos hace mucho tiempo.
Naturalmente.
Pasó mucho más tiempo conmigo que tú.
¿Alguna vez ha cocinado para ti?
No puede cocinar.
Es un mal cocinero, pero sabe hacer arroz. Solo arroz
Me dejó un mensaje de video.
Yeon me compró estos.
Me cargó en su espalda.
Me esperaba todos los días.
Te odio.
Ahora que lo pienso,
tú y yo hemos recibido mucho de él.
¿Sabes cuál era su deseo?
Humano.
Quería ser humano.
Querido hermano,
siempre hay excepciones a las reglas.
No.
No se suicidó. Se sacrificó ...
para salvar a decenas de miles de personas.
Hay 10 jueces de la vida futura, ¿y no puedes hacer eso?
¿Es el rey Hades tan inútil?
¿Hola? ¿Infierno?
Hades!
¡Eh, tú!
Maldita sea. Ese idiota.
Eso es suficiente. Has hecho todo lo que pudiste.
Bien podría hablar con una pared.
No importa cuántas veces le hablo, él dice lo mismo.
¿Es un loro o algo así?
Serás castigado.
¿Cómo es tan inflexible?
- ¿Por qué te ríes? - Escuchándote ...
hablar de ser flexible es divertido.
Míralo. He sido demasiado relajado contigo.
¡Bueno! ¡Descanso de Tteokbokki!
Es picante y suave combinado. Picante medio.
Aquí.
Aquí. Mira, nos dieron bolas de masa en la casa.
Cuando te miro como tú
quiero besarte
Cuando estoy a solas contigo así
quiero sostenerte
Te quiero
Te amo mucho
Te amo más que a mí mismo
¿Estás llorando?
Estoy tan avergonzado. Finge que no me conoces.
Yu Ri.
Cásate conmigo.
Un zorro ama a una sola pareja de por vida.
¿Aceptarás mi amor hasta el día de mi muerte?
¿Qué, con solo un pequeño anillo?
Yo también tengo un apartamento. Es un edificio nuevo.
Si quieres, te puedo agregar ... No, puedo ponerlo a tu nombre.
No necesito eso.
Puedo traer a alguna familia conmigo.
Si no te importa, entonces ...
¿Es un sí?
Si no me propusiste matrimonio, lo haría.
¡Felicidades!
¿Sabes verdad? El día que haces llorar a Yu Ri ...
será tu funeral.
SR. Lee.
Vamos. Viviste de lujo viviendo conmigo
así que intenta sufrir con él.
Cuidé de tus padres falsos. No te esperarán más.
Seré feliz.
Felicidades.
Hoy depende de mí.
Muchas gracias a todos.
Yu Ri. Gracias.
Y aunque no está aquí con nosotros
SR. Lee...
Gracias y te extraño.
Debería oficiar nuestra boda.
Ojalá estuviera aquí con nosotros.
Dios mio.
Dios.
Señor, ¿puede decirle unas palabras a Yeon?
Yeon, mi esposa finalmente dejó de fumar.
El 80 por ciento es gracias a ti.
Deseo que ella deje de regañarme también
pero eso parece imposible.
No hay necesidad de estar de mal humor.
Señora, ¿y usted?
SR. Lee,
cuando me enamoré de un granjero humano,
fuiste el único que me apoyó.
Dijiste que una vez también amaste a un mortal.
Ahora, esa misma mujer ...
se mantiene fuerte mientras te espera.
Espero que ustedes dos finalmente puedan conocerse algún día ...
como yo y mi esposo.
- Estás aquí. - Cierto.
- Venga. - Hae Ja.
¿Si?
- Aqui tienes. - ¿Qué es esto?
¡Tortas de arroz rellenas de miel!
Te encantan esos, así que ...
- ¿No es guapo? - Hola.
Por favor tome asiento.
- Cierto. - Únete a nosotros.
Esto es genial.
- Deberías probar esto también. - Dios mío. Gracias.
Gracias.
Incluso en los días en que extrañé desesperadamente a Yeon,
Ya no lloré.
Porque sabía que mis lágrimas terminarían esta historia ...
como una tragedia.
(6 meses despues)
Luego, el día que finalmente completé ...
mi propia versión de "Tale of the Nine Tailed ...
("Cuento de los nueve colas")
Como si estuviera imaginando cosas, Yeon me contactó.
El fin.
¿Si?
Ji A, apúrate abajo.
- ¿Por qué? - Venga. Es urgente.
- Si. - Si.
Feliz cumpleaños hija mía.
¿Fue mi cumpleaños hoy?
Lo había olvidado por completo.
Feliz cumpleaños.
Aquí está mi regalo.
- Está hecho a mano. - Dios, es tan bonito.
- Se ve bien en ti. - Me encanta.
El mío se hizo en una fábrica.
Gracias mamá.
¿Sabías que la correa de mi reloj se había caído?
- Yo lo vi. - Qué atento de tu parte.
Gracias de todas formas.
¿Quién envió ese?
Deberías abrirlo.
En mi cumpleaños...
¿Qué te gustaría regalar?
Algo que nunca antes había tenido en mi vida.
Como una propuesta de matrimonio.
Por supuesto. Yo haré que eso suceda.
Es de Yeon, ¿verdad?
¿Ha venido?
Un mensajero lo dejó caer.
También venía con una carta.
Fue cuando las cosas se pusieron difíciles para mí.
Hablé con mis compañeros de equipo e intenté resolver el asunto.
Sugirieron que saliéramos ...
y me ayudó a pasar un buen rato.
Convertirse en miembro de este equipo ...
¿Qué dije sobre comer bocadillos en el sofá?
Quiero mi comida.
Al menos coger las migas con una bandeja o ...
Moverse. Estás bloqueando la TV.
Definitivamente fue difícil para mí.
Miel,
Te dije que pusieras tus calcetines sucios en el cesto de la ropa sucia
Olvidé.
Oh espera. El otro está aquí.
¿Cómo es que solo Soo Ho limpia después de sí mismo?
Mientras cantaba y bailaba en el escenario ...
Hoy la sopa está un poco salada.
Sr. Lee, ¿hasta cuándo vivirá con nosotros?
¿Me estás tomando el pelo?
Los tres venimos juntos.
Estoy bien con todo, pero ¿por qué debo sufrir?
en mi propia casa?
Pedí una nueva nevera de kimchi.
De Verdad? ¿El modelo que vimos en los grandes almacenes?
El Sr. Lee lo compró para nosotros. Se entregará esta tarde.
- ¡Te amo, Rang! - ¿Rang?
Te llamaré así de ahora en adelante, Rang.
Me encanta.
Ahora somos como una gran familia. ¿No te parece?
(A mi amada Ji A)
Te gusta tu regalo
Espero que lo hagas.
¿Qué tan impresionante estarías con este vestido?
Me pregunto...
que llegaría a pararse a tu lado.
Quienquiera que sea
Ojalá fuera alguien decente.
Si tan solo pudiera ser tan indiferente.
Pero la verdad sea dicha
Ya odio las entrañas de este futuro esposo tuyo.
Me gustabas.
Me gustó cómo veías el mundo.
A pesar de haber nacido con un destino terrible,
nunca perdiste la esperanza fácilmente.
Tomando café contigo
mirándote dormir,
todos los caminos que caminamos juntos,
e incluso el tiempo que pasé esperándote.
Los amaba a todos.
Ji A,
cada vez que llamo tu nombre ...
que salió fácilmente de mi lengua
las mariposas llenaron mi estómago.
Ahora ...
tengo que andar esos caminos sin mi,
pero te acostumbrarás.
Lo harás bien.
Así que por favor...
Déjame ir ahora.
Debes.
No.
No puedo dejarte ir.
Por favor, vuelve a mi.
Te extraño tanto.
Señor,
¿Te vas a buscar de nuevo al zorro de nueve colas?
¿Qué te dije sobre mencionarlo?
¿Ha habido alguna noticia?
He estado golpeando a no humanos ...
para ver si saben algo sobre cómo traerlo de regreso.
- Te llevaré. - Guárdalo. De todos modos hace frío afuera.
Entonces, apresúrate a casa.
Los cuatro asaremos panceta de cerdo para cenar.
¡Esté seguro en la carretera!
El llavero.
¿Qué te trae por aquí?
¿Que pasa contigo?
Los rumores me llevaron aquí a ese vejete.
(Adivinación, Fisonomía, Naming, Compatibilidad)
¿Eres realmente ...
uno de los jueces de la otra vida?
Yo soy el rey de las tinieblas.
Soy el décimo rey que gobierna el inframundo de la oscuridad.
Y yo también soy ...
el último juez.
Puedo elegir lo que te sucede después de tu muerte.
Será mejor que te sientes derecho.
Por casualidad, si tienes el poder de decidir ...
lo que nos pasa después de morir ...
Sí, eso es correcto. Estoy a cargo de la reencarnación.
"Reencarnación"?
Entonces, ¿estás aquí por Yeon?
Bueno, no puedo decir que esa sea la única razón.
Pero tengo algo que le pertenece.
Tienes la cuenta de zorro. Dame la cuenta de zorro.
La cuenta de zorro.
¿Puede esto devolverle la vida?
No se adelante demasiado.
La hermana del rey Hades, la guardiana del río Samdo,
seguí llamando a los jueces de la otra vida, por eso estoy aquí.
pero no hacemos obras de caridad.
Ambos conocen las reglas, ¿verdad?
Necesitamos darte lo que es más preciado para nosotros, ¿verdad?
Lo haré. Yo puedo hacerlo.
Mientras Yeon vuelva a la vida.
Pero, ¿y si no puedes conocerlo?
incluso si vuelve?
- ¿Qué? - La gente se reencarna al azar.
Significa que podrías cruzarte.
Él podría reencarnarse después de que ambos murieran.
Y podría nacer con una apariencia diferente.
No me importa
Empecemos el trato.
Bien entonces.
Adelante, tráeme algo tentador ...
antes de que el reloj de arena se detenga.
[VIU Ver] tvN E16 'Tale of the Nine Tailed'
"La historia reescrita de los nueve colas"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Traduccion al Español: IG @Lizbeeth_ayala
- ¿Qué pasa? - El rey de las tinieblas está aquí.
No es de extrañar que algo se sintiera inusual. Finalmente está aquí.
Eso es un cuervo llorando.
Lloró tres veces.
Veo gente vestida de luto.
Parece que habrá otra muerte.
Lo haré.
Dime lo que me puedes dar.
La persona que más aprecio es Yeon.
Pero ya no está aquí, y mis recuerdos de él ...
son todo lo que me queda.
Te venderé mis recuerdos.
No compro recuerdos.
Olvídalo.
Tienes algo más que recibiste de él.
Te daré lo que sea. Solo di me que quieres.
Por ejemplo,
el resto de tu vida.
Si te doy mi vida
- ¿Yeon puede reencarnarse? - Oye.
Si quieres su vida, puedes sacrificar la tuya.
No hay duda de eso.
Te lo voy a dar.
Oye, ¿crees que Yeon te salvó solo para que pudieras ...
¿Desechar tu vida así?
No murió por nada, sabes. Eres tan patético.
Entonces me darás tu vida
Por supuesto. Robé la vida de la gente de todos modos
- así que no me arrepiento. - Oye.
- Alejate de eso. - Pero...
si mal no recuerdo, no tenías ganas de vivir.
Eso hace que tu vida sea inútil.
Primero, echemos un vistazo y verifiquemos su valor.
Interesante.
Parece que tienes una familia.
Ahora estás apreciando tu vida.
Pasas.
Tenemos un trato.
Acuerdo.
- ¡No! - Espere.
Todavía tenemos tiempo.
¿Puedes llamar a los chicos?
Al menos déjame despedirme.
De esta manera.
¡SR. Lee!
Oh Dios mío.
(Aquí yace Lee Rang)
- Sra. Nam. - ¿Si?
Toma esto.
¿De dónde has sacado esto?
No estoy seguro. Alguien lo dejó ...
para dártelo.
- ¿Cuando? - Fue antes de mi turno,
¿Hace unos cinco minutos?
Pero...
Yeon.
Lo siento.
Te dije que no caminaras bajo la lluvia.
Yeon.
¿De verdad eres tú?
No estás disfrazado. ¿No es un sueño?
¿Realmente eres tú?
Entonces, ¿por qué estás ahí parado?
¿Por qué no vienes a mí?
No soy la misma persona que solía ser.
¿Qué quieres decir?
Ni siquiera puedo volar.
Incluso si te caes de un lugar alto, no puedo alcanzarte.
Incluso si tu camino es oscuro, no puedo enviar luciérnagas.
Me duele si me golpean.
Me hieren si me apuñalan.
No hay nada que pueda hacer por ti.
No importa.
No necesito nada de eso.
Me he vuelto humano.
¿Humano?
Estás en problemas ahora.
No te dejaré ir hasta el día de tu muerte.
Te he extrañado mucho.
Tanto, que pensé que iba a perder la cabeza.
Estaba aterrorizado de no volver a verte nunca más.
¿Cómo lo hiciste?
¿Qué?
6 meses me parecieron 6 años.
¿Cómo esperaste durante 600 años?
¿Desarrollas una habilidad ...
y acostumbrarse si espera lo suficiente?
No me acostumbré a esperar.
No podía acostumbrarme a estar separado de ti.
Quería ser fuerte como tú mientras esperaba
pero pequeñas cosas me detuvieron y me derribaron.
¿Como que? ¿Qué te atormentó tanto?
Por ejemplo,
el aire nocturno de una noche en que me acompañaste a casa.
La alarma de nuestra olla arrocera.
Recordando lo calientes que estaban tus manos cuando salimos a caminar.
Esos pequeños recuerdos.
Es por eso...
me encontraste esta vez.
Me encontraste.
Estas son manos humanas reales ahora.
Si. Y un cuerpo humano.
Y labios humanos.
No. No va a cantar allí, ¿verdad?
- No ... - Cuando te miro como tú
quiero besarte
Cuando estoy a solas contigo así
Señor, ¿puede decirle unas palabras a Yeon?
Yeon, mi esposa finalmente dejó de fumar.
El 80 por ciento es gracias a ti.
Señora, ¿y usted?
Cuando me enamoré de un granjero humano,
fuiste el único que me apoyó.
Dijiste que una vez también amaste a un mortal.
Ahora, esa misma mujer se mantiene fuerte ...
mientras ella te espera.
Espero que ustedes dos finalmente puedan conocerse algún día ...
Deberías probar esto también.
Yo también quiero pescado. Pescado.
- Te traeré más. - Lo conseguiré.
Comamos baeksuk después de nuestro paseo.
¿Estás feliz?
(Shunju Animal Hospital)
¡SR. Lee!
¿Cómo está el apartamento? ¿Habitable?
No sabes ni la mitad. Proporcionan todo.
Una sauna, un gimnasio ...
Definitivamente vale más que su precio actual.
Incluso hay dos estaciones de tren cercanas.
Eres bastante materialista para ser un zorro.
Soy el gerente de la asociación de residentes.
Entonces pudiste ...
para quererme más durante mi ausencia?
He disfrutado de ser una recién casada para extrañarte.
Entonces me voy.
Es una broma.
Ser humano conlleva cambios de humor, así que ten cuidado con lo que dices.
Esta es la primera vez que me siento inferior a alguien.
Decir eso con tu cara te hará ganar un golpe en la cabeza.
De todos modos, me alegro de que hayas vuelto.
A nuestra manera, hemos estado lidiando con tu muerte ...
mientras espera su regreso.
A veces, nos quejábamos y nos apoyábamos el uno en el otro.
¿Y Rang?
Fue un desastre total desde el día que te fuiste.
Lloró toda la noche durante un mes.
Las cosas mejoraron después de que se mudó con nosotros
pero siguió buscándote.
¿Estabas con él en su último momento?
Habría estado tan asustado.
A pesar de lo que piense la gente, se asusta fácilmente.
Aquí está su teléfono.
Echar un vistazo.
Soy yo.
Pronto estaré muerto.
Si estuvieras aquí, vendrías a rescatarme.
Como no puedes, estoy totalmente condenado.
De todos modos, esto es una venganza ...
para su mensaje final para mí.
Pensé que se sentiría diferente enfrentar la muerte
pero tal vez tengas razón sobre que me rindo fácilmente.
Estoy triste pero aliviado de alguna manera.
Entonces...
no seas tonto y llores por mi muerte.
Ni una sola vez lloré en tu ausencia.
Todo lo que hice fue emborracharme.
Mentiroso.
Te he estado causando problemas durante años
pero no me disculparé porque eres el mayor idiota.
Siempre que partimos una fruta, siempre me diste la pieza más grande.
A pesar de tu obsesión por los huevos,
siempre me dejas tener el tuyo.
Entonces, ¿cómo podría no odiarte por elegir a la chica sobre mí?
después de que me haya acostumbrado a ti?
Voy a renacer como un camarón jorobado,
así que no los comas por si acaso.
Espero...
tú también te reencarnarás.
Preferiblemente con una cara fea.
Todavía...
Todavía,
si podemos,
Quedemos otra vez.
Mi hermano.
Mi hermano...
Kim Soo Ho, no tienes padres, ¿verdad?
Escuché que tu mamá se escapó.
No, no lo hizo.
Él también vive en una casa destartalada.
Lo vi cuando estábamos en la misma clase.
- Eres un mendigo sin hogar - Eres un mendigo sin hogar
- Eres un mendigo sin hogar - ¡Soo Ho!
Vamos a casa.
Y no somos mendigos.
Venga.
¿No fue ese el momento perfecto?
Rang inesperadamente hizo buenas obras,
y se transmitió inesperadamente.
Aún así, de una manera un poco extraña,
el amor se transmite.
Mis manos encajan en tus hombros.
Yeon!
Te extrañé, abuela.
No seas una reina del drama. Es de mal gusto.
Escuché que moviste algunos hilos para sacarme.
Me?
Hizo al menos 200 llamadas.
Su hermano terminó bloqueando su número.
No podrías vivir sin mí, ¿verdad?
Largarse.
Lo haré pronto, de todos modos.
Este será el último día que veas mi cara.
¿Cómo es eso?
No puedo volver aquí ahora que me he vuelto humano.
Debería vivir entre ellos.
Solo lo verás una vez que esté muerto.
¿Por qué dirías eso y maldecirías su vida?
¿No sabes lo difícil que fue recuperarlo?
Gracias por adorar a un alborotador como yo.
Me mantuviste ocupado hasta que regresó Ji A ...
para no perder la cabeza.
Gracias a ti y a Hyeonuiong,
He llegado hasta aquí.
Que tengas una buena vida, Yeon. Viviendo como un mortal ...
no es tan fácil como parece,
pero estoy seguro de que harás un buen trabajo.
Por supuesto.
Deseo que ambos vivan una vida larga y saludable.
Entonces me pondré en marcha.
¡Oye!
Ya que estás aquí, llénate de tteokbokki.
¿Se supone que voy a conseguir algo para ti?
- ¿Debes preguntar? - Cierto.
Maldita sea, es picante.
¿Cómo es esto picante? Increíble.
Tengo un nivel de picante medio, pero todavía es muy picante para mí.
El helado es bueno.
Como siempre lo ha sido, la abuela sigue siendo una adicta al trabajo.
Me gusta el pastel de pescado.
- Solo cambió una cosa. - El pastel de pescado es para morirse.
Ahora, la pareja casada a veces se queda despierta toda la noche ...
hablando de su hijo fallecido.
Además, tteokbokki con un nivel medio de picante ...
se dice que también es algo agradable.
Dios, es picante.
Bueno, no lo sé ...
si el amor realmente dura para siempre.
Pero a ti te gustan las baquetas y a mí me gustan las pechugas de pollo.
Te gustan las yemas de huevo y a mí me gustan las claras.
Por tanto, eso nos convierte en la pareja perfecta.
Probablemente seas la primera mujer que confiesa amor ...
con pollo y huevos.
Finalmente nos vamos a casar.
Y finalmente te has vuelto humano.
La palabra coreana "humano" me resulta muy interesante.
Si corta las esquinas de la consonante final,
esa palabra se convierte en "amor".
Lo ves,
No tengo la mejor personalidad,
y no estoy seguro de si haré un buen trabajo ...
de vivir como ser humano,
pero sé que te amaré más que a nada.
te quiero.
Yo también te quiero.
¿Qué? ¿Qué pasa con las flores que llueven en otoño?
Lo están felicitando.
Las flores, los árboles y el viento ...
se están despidiendo ...
a su amado maestro.
Le están agradeciendo lo mucho que los cuidó.
Y el extremadamente guapo zorro de nueve colas ...
vivieron felices para siempre.
Oye, deja de narrarlo a tu manera.
Estoy casada con un director, así que solo declaro hechos.
- Voltealo. - Bueno.
¿Deberíamos tener un bebé?
Me encantaría.
Pero hay algo que me preocupa.
¿Qué es?
¿Y si nuestra hija piensa que soy una vergüenza ...
por no haberse graduado de la universidad?
Entonces podemos decirle que hiciste algo aún más asombroso.
- ¿Y qué es eso? - Que me salvaste la vida ...
y el mundo entero,
aunque nadie realmente conoce esa parte.
Bueno, es la verdad.
Pero, ¿quién dice que vamos a tener una hija?
- ¿Dije "hija"? - Si.
Eso es raro. Eso no puede ser.
(Shin Ju's Animal Hospital)
Sé honesto conmigo. ¿Cómo se siente ser humano?
¿Es mejor que ser un zorro?
Pensé que estaría muy bien, pero estaba equivocado.
¿Cómo debo decir esto?
Hay tantas variables.
¿"Variables"?
Al parecer, tengo astigmatismo. Y es diferente en cada ojo.
Mira.
Esto me hace ver ...
mucho menos guapo en poco tiempo.
Si nos comparas a los dos ahora mismo,
Creo que me veo un poco más guapo.
- Eso no es cierto. - Tienes razón.
Y ese no es el único problema.
¿Me mentiste?
Me dijiste que íbamos a comer helado.
Yo no te mentí. Te lo dije...
tenemos que ir a algún lugar antes de comer.
Prefiero que me apuñalen con un cuchillo.
Realmente no soporto los anestésicos.
- Sé un buen chico. - Déjame ir.
¿Cómo puede cambiar tu amor así?
¿De qué estás hablando?
El tratamiento del conducto radicular fue literalmente lo peor que nunca.
Vivir como ser humano se trata de ...
luchando contra tipos inesperados de dolor.
Ta-da.
¿Qué piensas? ¿Esta bien?
Cocinas los mejores fideos instantáneos de todo el mundo.
Cariño, ¿tenemos soju?
Por supuesto.
- Salud. - Salud.
Trabajaste tan duro hoy.
Tú también lo hiciste.
Fideos instantáneos y soju. Esto es lo bueno de ser humano.
La próxima vez que caigas
Intenta levantarte por tu cuenta, ¿de acuerdo?
Aquí.
Gracias.
- ¿Caíste? - Si.
- ¿Estás bien? - Sí, estoy bien.
Deberías haber tenido más cuidado.
¿No duele?
No, este hombre me ayudó a levantarme.
No pudo renacer como un camarón jorobado.
¿Que tal tu día?
Era lo mismo de siempre.
Hoy vi a alguien extraño en la comisaría.
¿Por qué esa persona se veía extraña?
Era un anciano que llevaba una máscara Hahoe.
Pero esa máscara no se quitaba de su rostro.
Era como si estuviera atrapado allí.
¿Una máscara de Hahoe?
Por casualidad, ¿pisaste caca de pájaro hoy?
No, no caca de pájaro.
Aunque pisé chicle.
Maldita sea.
¿Por qué?
Es un espíritu de desgracia.
¿Desgracia?
(Desgracia que llega a los humanos cada noveno año de ciclos de 10 años)
Puede haber entidades que desconocemos ...
conviviendo en este mundo con nosotros.
Quizás esas innumerables leyendas urbanas que circulan ...
son solo historias sobre ellos.
Escuché los secretos ...
del mundo.
Vivir como ser humano significa ...
que la vida está llena de primicias ...
y dura.
Primera nevada. Primer paso.
Primer picnic.
Primer tratamiento de conducto.
Y...
Siempre...
mi primer amor.
Eh, tú.
¿Eres el espíritu de la desgracia?
(Cuento de los nueve colas)
(Gracias por ver "Tale of the Nine Tailed")